# Strogonoff de frango:chicken:

### Ingredientes	

- 1 quilo de peito de frango sem pele
- 1 tablete de caldo de galinha
- 3 colheres de sopa de óleo
- 2 latas de creme de leite sem soro
- 2 colheres de sopa de tomate
- 2 colheres de sopa de ketchup
- 2colheres de sopa de mostarda
- champgniom
- batata palha e arroz branco como acompanhamento

# Modo de preparo 

###### 1. Em ma panela de fogo médio,acrescente o óleo e o caldo de galinha e, dissola o caldo. Loogo em segida coloque o frango picado em cubos na panela e deixe cozinhar, sempre dando uma olhadinha para não queimar.















